Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Disutradarai oleh Kim Sang Ho)
Semua aman!
(Seratus Kenangan)
Tunggu. Dia Raksasa.
Hai!
Kamu ini apa? Apa kamu orang mesum?
Sulit dipercaya.
Kita terlambat. Cepatlah!
Saya menghargai semua pekerjaan Anda.
Ibumu memberimu makanan yang enak dan hangat,
dan yang kau lakukan hanya menghabiskan hari-harimu dengan bertengkar?
- Tuan, bukan itu yang terjadi. - Diam.
Menurutmu ini sekolah apa?
Haruskah kami mulai menyimpan lembar kehadiran untuk Anda di sini?
Kalian bajingan...
Dan siapa orang ini sekarang?
Apa kabar? Wajah baru?
Ayo. Tunggu! Berhenti!
Menurutmu, di mana kamu menaruh tanganmu?
Polisi seharusnya melindungi dan melayani.
Apakah kalian preman?
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu memukul kepala anak seseorang?
- Apakah begini caramu memperlakukan korban? - Baiklah...
Sebenarnya, dia bukan korban.
Lagipula, ini kasus saling serang. Oke?
Bahkan jika itu saling menguntungkan!
Seseorang pasti telah melontarkan pukulan pertama!
Anakku tidak punya nyali untuk melakukan hal seperti itu.
Jadi pasti para punk itu, kan?
Anda bahkan tidak memeriksanya, dan Anda langsung bertindak seperti ini?
Apakah menurutmu ini alasanku membayar pajak?
Baiklah, Pak. Saya mengerti. Tapi pertama-tama, mohon tenang dulu.
Aku bukan ayahmu!
Panggil ketua kalian ke sini! Kamu tahu siapa aku?
Saya Han Gi Bok!
Oke?
Kepala suku dan saya bertukar kartu nama saat sarapan.
Kita bahkan pernah ke sauna bersama. Oke?
Itulah tipe pria sepertiku.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah.
Di mana kantor kepala? Di sini ya?
- Ketua Jang! Ketua Jang Joong Pil! - Tuan, tolong!
Menakjubkan.
Hai. Koh Yeong Rye.
Hai.
Ya? - Sadarlah, ya?
Dan bersihkan air liurmu.
(Mari kita jaga lingkungan tetap bersih dan sambut Incheon yang baru.)
(Balai Kota Metropolitan Incheon)
Itu sangat bagus.
Jika kita bersenang-senang hanya dengan menontonnya,
dapatkah Anda bayangkan betapa asyiknya para aktor tersebut?
Aku heran, mengapa dia melakukan itu.
Situasi seperti apa yang mungkin terjadi?
Anda bisa menjalani begitu banyak kehidupan yang berbeda.
Suatu hari, putri seorang kaya.
Dan berikutnya, seorang gadis dari kota kecil.
Pasti sangat mendebarkan, bukan?
Sepertinya dia terluka. Aku penasaran, apa dia baik-baik saja.
Mungkin aku seharusnya mengejarnya.
Apakah kamu tidak mendengarkan aku?
Apakah aku bicara sendiri di sini? Koh Yeong Rye!
- Opo opo?
Apa itu?
Saya bertanya kepada Anda, jadi alangkah baiknya jika Anda menjawab.
Tidak, itu hanya...
Orang itu dari sebelumnya.
Orang apa?
Aktor utama?
Tidak, bukan dari filmnya.
Maksud saya siswa di pintu masuk teater.
Aku heran, mengapa dia melakukan itu.
Seorang mahasiswa? Lupakan saja.
Dia jelas-jelas seorang yang menyeramkan.
Kadang-kadang Anda melihat orang seperti itu di bioskop.
Seragam itu bisa saja hanya penyamaran.
Menurutku, dia tidak tampak seperti itu.
Saya ingin menonton film itu lagi.
Ayo kita tonton lagi!
(Episode 2: Apapun yang Terjadi Pada Kita, Mari Kita Bertemu Lagi)
(Bus Cheongah)
Kalimatnya seperti ini.
"Pertama, kau bunuh mereka."
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
"Menelan harga diriku..."
Orang mesum?
Ayolah. Itu konyol.
"Setiap kali aku meminta untuk tidur denganmu..."
Ya ampun.
"Tidur denganmu?" Aku tidak tahan!
"Kamu selalu menolakku mentah-mentah."
"Saya hanya manusia."
"Jadi aku akan melakukan hal yang sama padamu."
- Ya ampun. - Ya ampun.
Jantungku berdebar kencang. Aku hampir kehilangan akal.
- Aema itu wanita modern sejati. - Hei. Tiga Jagung.
Oke Hui. Giliranmu menggosok hari ini.
Aku?
Ya.
Oke. Aku mengerti.
Sekarang, sampai di mana kita?
Benar.
"Aku akan melakukan hal yang sama padamu..."
Permisi.
Hai, semuanya.
Tahukah Anda tempat yang namanya ada kata Giant?
Seperti Giant Arcade atau semacamnya,
atau Biliar Raksasa?
Pernahkah Anda melihat tempat seperti itu di sekitar sini?
"Raksasa?"
Kenapa kamu cari tempat itu? Apa tempatnya bagus?
Saya belum pernah mendengarnya.
Tidak, bukan itu...
Lalu, apa yang Anda cari?
Kami tidak dapat membantu Anda jika Anda tidak spesifik.
Tidak apa-apa. Tak apa.
Sudahlah. Katakan saja. - Katakan saja.
Jae Pil.
Sae Ri? Ada apa? Kamu nggak bisa tidur?
Jae Pil. Ada apa dengan wajahmu?
Apakah Ayah memukulmu lagi?
TIDAK.
Saya baru saja menabrak tiang telepon.
Itu cukup bodoh dariku, bukan?
Kemarilah.
Aduh. Tempat tidurnya terlalu tinggi untukmu.
- Kamu tidak bisa tidur? - Tidak.
Lagu apa yang akan membuat Putri Sae Ri tertidur?
Putri Ajaib Sae Ri datang untuk menemuimu
Dari bulan sampai ke bumi di bawah ini
- Jae Pil? - Ya?
Apa itu cinta?
Ibu berkata dia sangat membutuhkan cinta.
Aku penasaran.
Aku tidak pernah jatuh cinta, jadi aku tidak tahu.
Tapi saya yakin itu sesuatu yang sungguh menakjubkan.
Jika memang begitu indah, mengapa kamu belum pernah jatuh cinta?
Karena itu sungguh menakjubkan.
Saya menyimpannya untuk nanti, jadi saya bisa menghargainya.
- Sekarang, tidurlah. - Oke.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau memeluk kakiku erat-erat?
Apakah kamu sedang bermimpi?
- Kamu mimpi apa? - Aku tidak.
Tidak! Aku sama sekali tidak bermimpi.
Aku tidak.
Waduh. Pagi ini sungguh indah!
TIDAK!
Astaga. Hei Ja!
- Sialan. - Hae Ja. Kamu baik-baik saja?
- Apa bokongmu terluka? - Tunggu sebentar.
Koh Yeong Rye. Apa itu tadi? Apa kau baru saja mendorongku?
Tidak, aku tidak bermaksud mendorongmu.
Handuk itu yang kami gunakan untuk menyeka kaki kami.
Apa yang ingin saya katakan adalah...
Maafkan aku, Hae Ja.
Gadis-gadis di ruangan ini makin hari makin aneh.
Tempat ini benar-benar kacau!
Hae Ja. Kata yang tepat adalah bencana, bukan kekacauan.
Kamu baik-baik saja? Hentikan, kamu!
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Hai.
Anda.
Benda raksasa ini. Apa ini?
Kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
Bersembunyi? Apa yang akan kusembunyikan?
Dengan baik...
Naluriku mengatakan, itu laki-laki.
Cowok? Kamu ngomongin apa?
Ya, itu terlihat jelas di wajahmu.
Hai. Siapa itu?
Katakan saja sekarang.
Siapa Giant?
Saya katakan padamu, itu tidak seperti itu.
Hai.
Apakah kau benar-benar akan mulai menyimpan rahasia dariku?
Siapa dia?
- Siapa dia? - Saya tidak tahu.
Dia hanya orang biasa yang tidak kukenal.
"Seseorang yang tidak kamu kenal?"
Astaga.
Hei! Siapa orang ini yang tidak kamu kenal?
Hai!
Jae Pil. Kau dengar? - Kemarilah.
Mereka mengatakan Deok Gu dan teman-temannya dipanggil ke kantor dekan.
Dan akan segera ada sidang disiplin juga.
Hai.
Apa yang akan kamu katakan?
Berbaris dan menuntut untuk tahu mengapa kami tidak dihukum juga?
Deok Gu berkompetisi di Festival Olahraga Sekolah Menengah Atas.
Jika dia disiplin, dia mungkin tidak bisa bertanding.
Tak ada gunanya, dasar bodoh.
Apakah menurutmu jika kamu masuk dan berkata, "Tolong hukum aku juga,"
bahwa mereka akan berkata, "Kamu ingin dihukum juga?"
"Baiklah." Kau pikir itu yang akan mereka katakan?
Kamu cuma nambah garam di luka. Diam saja.
Memiliki ayah yang punya koneksi tidak selalu merupakan hal yang baik.
Aku tak percaya betapa bersalahnya perasaanku.
Permisi.
Saya mencari seorang siswa, Jang Deok Gu.
Apakah Anda tahu di mana saya bisa menemukannya?
Apakah Anda kebetulan kakeknya Deok Gu?
Tidak, aku ayahnya.
Jadi begitu.
Saya tidak suka mengganggu Anda, tetapi bisakah Anda memberikan ini kepadanya?
Saya harus mulai bekerja.
Saya pikir dia malu saya mengemasnya jadi dia selalu meninggalkannya.
Katakan padanya aku membuat hari ini lebih istimewa.
Tolong beritahu dia dia harus memakannya, oke?
- Oke. - Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
(Kantor Bimbingan Mahasiswa)
Apakah Anda di sini untuk menonton?
Melihat saya dengan menyedihkan duduk di sini dan menulis makalah refleksi ini?
Ayahmu memintaku memberimu ini.
Apakah kamu...
beritahu ayahku kalau aku ada di sini?
Kalau sudah selesai, kenapa kamu tidak pergi?
Ayahmu menyuruhmu memakan semuanya.
Dia mengatakan makan siang hari ini istimewa.
(Wawancara Penghargaan CEO Luar Biasa 1982)
(Toserba Dongin, CEO Han Gi Bok)
(Toko Serba Ada Dongin)
(Majalah Bisnis)
Menurut Anda, ada berapa jumlah total wartawan?
Ya, Pak. Harian Hanseok,
Daesung Daily, Daily Seoul, dan Business Magazine.
Termasuk kru kamera, totalnya ada delapan, Tuan.
Dongin Department Store akan memperluas lokasinya...
dan berfokus pada pengalaman toko yang lebih mewah...
TIDAK!
Saya orang yang melakukan Wawancara CEO Luar Biasa.
Seharusnya tentang aku. Akulah acara utamanya!
Lalu lagi...
Toserba itu milikku, jadi kurasa ini tentang aku, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya berada di sekolah.
Batalkan penangguhan.
Apa?
Deok Gu dan yang lainnya.
Jika Deok Gu diskors, dia tidak bisa bertanding di tingkat nasional.
Aku akan menyelesaikan urusanku dengannya sendiri.
- Jadi... - Cukup.
Anda tidak dapat menjalani hidup dengan membuat pengecualian untuk semua orang.
Bagaimana Anda akan bertahan hidup di dunia yang keras ini?
Berhentilah bicara omong kosong dan minggirlah dari jalanku.
Saya harus menghadiri wawancara.
Ini keluhan untuk Dewan Pendidikan. Sungguh praktis.
Mungkin sebaiknya aku membocorkannya ke wartawan dulu.
"CEO sebuah department store, terpilih sebagai CEO Berprestasi..."
"melepaskan putranya sendiri dari kasus penyerangan..."
"sambil menggantung anak-anak lainnya..."
"menyalahgunakan kekuasaannya."
Saya yakin wartawan akan berbondong-bondong ke sana seperti ngengat ke api.
Kau bocah berandalan kecil...
Apakah kamu mengancam ayahmu sendiri?
Ya, benar.
Saya cukup mengenal Anda untuk tahu bahwa sekadar bertanya tidak akan berhasil.
Jadi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya masuk?
Haruskah saya membuka pintunya?
Bagus.
Suspensi.
Aku akan menghilangkannya.
Tetapi...
Saya punya kondisi saya sendiri.
Jika aku akan diperas oleh anakku sendiri,
Aku juga perlu mendapatkan sesuatu dari ini.
Dapatkan bimbingan belajar.
Pada tingkat ini,
Anda tidak akan pernah masuk ke universitas terkemuka.
Kesepakatan.
Kalau begitu, izinkan aku bertinju. Tiga kali seminggu saja.
Kamu sangat berani.
- Dua kali. - Tiga.
Aku tidak bisa lebih rendah lagi. Kurang dari itu bukanlah latihan yang sesungguhnya.
Dasar berandalan. Serius.
Baiklah. Tapi, anggap serius tutormu dan tingkatkan nilaimu.
Jangan bermalas-malasan. Kau dengar aku?
Kesepakatan.
Jangan menarik kembali kata-katamu.
(Toko Serba Ada Dongin)
Siapakah yang mirip dengan anak itu hingga menjadi begitu...
berani amat?
Apa? Apa itu?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, Tuan.
Raksasa.
Sopir! Hati-hati di jalan!
Saya hampir terjatuh!
- Maaf. Ada mobil yang memotong jalanku. - Hati-hati, ya.
Aku menemukannya! Raksasa!
Tunggu.
Apakah kamu terluka?
Saya turut berduka cita.
(Raksasa)
Koh Yeong Rye. Mau ke mana?
- Hei. Kamu nggak mau makan? - Tidak, aku nggak mau makan!
Hei. Kamu mau ke mana?
Selamat makan!
Kamu juga. Nikmati saja.
Ke mana Yeong Rye pergi? Kok sendirian?
Entahlah. Katanya dia tidak lapar.
Dia bergegas pergi ke suatu tempat.
Ada apa dengan si rakus itu?
Gadis itu tidak akan pernah melewatkan makan kecuali dia mabuk perjalanan.
Ya ampun. Sekalipun dia kelelahan, dia tidak akan pernah melewatkan makan.
Babi pasti terbang.
Ada apa denganku akhir-akhir ini, serius?
Maksudku, senior mereka sedang duduk di sini.
Dan tidak satu pun dari mereka yang berpikir untuk mengambilkan air untukku.
Dulu, kita memang susah payah. Betul, kan?
Hei! Apa kalian semua tuli?
Dia baru saja bilang dia haus!
Aku akan berlari dan mengambilnya untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ini dia, seniorku.
Pengemudi Kim.
Di mana?
Nona Kim, apakah rambutmu sudah dikeriting?
Kelihatannya bagus.
Selamat makan.
Ada Nona Choi dan Ho Suk...
Ho Suk. Kamu terlihat lebih cantik dari sebelumnya.
Apakah kamu punya pacar atau apa?
Ayo sekarang.
Ya ampun. Tidak ada yang seperti itu sama sekali.
Aku yakin masih banyak lagi cerita di baliknya.
Ada sesuatu yang berbeda tentangnya, tapi apa?
Pengemudi Kim.
Ada kursi di sini.
Nona Kwon. Sudah lama. Apakah Anda menyimpan kursi ini untuk saya?
- Ya, Tuan. - Terima kasih.
Apakah dia karyawan baru?
Ya, dia benar.
Tunggu sebentar. Aku akan ambilkan air.
Terima kasih banyak, Bu Kwon.
Oke, Hui. Silakan makan. Duduk.
Tapi Ok Hui, kamu sudah mengeriting rambutmu, kan?
Benar. Rambut keritingku cuma...
- Aduh! - Dingin sekali!
Ya ampun. Maafkan aku!
Aku sebenarnya tidak seceroboh itu.
Nggak apa-apa. Oh, dingin banget.
Ya ampun. Maaf sekali, Sopir Kim.
Aku minum air hangat, tapi dia membawakan aku air dingin.
Bajunya basah kuyup. Benar-benar berantakan.
Tidak apa-apa, Bu Kwon. Tidak apa-apa.
(Klub Malam Raksasa)
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Dia tampaknya bukan tipe orang yang suka nongkrong di sini.
(Raksasa)
Silakan masuk. - Oke.
(Klub Malam Raksasa)
Ada penggerebekan! Polisi sudah datang!
Kamu. Cepat lari ke sana.
Dan kamu! Lari ke sini!
Itu bukan aku!
- Aku sudah dewasa! - Kemarilah. Ayo.
Ayo, tangkap mereka!
(Klub Malam Raksasa)
Kenapa kamu melarikan diri?
Berdirilah dengan benar.
Jadi, kalau kamu punya tanda pengenal, kenapa kamu melarikan diri?
Ya, itu hanya...
Saya sungguh terkejut.
Saat kau mulai mengejarku, aku berlari tanpa berpikir.
Ya ampun. Beberapa orang...
Ini dia.
Terima kasih.
Hei! Kamu tidak bisa berdiri tegak?
Hanya sekelompok anak-anak, yang masih awam.
Cepat. Ayo berangkat!
Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Ke mana saja kamu?
Apakah Anda tahu jam berapa sekarang?
Hai.
Jangan bilang kau ada di tempat Raksasa itu lagi...
Seo Jong Hee.
(Bus Cheongah)
Aku ingin kau menamparku.
Apa?
Aku harus keluar dari situasi itu.
Ayo. Lakukan. Dan buatlah lebih sulit.
Dengan serius?
Ya, saya serius.
Aku janji, aku tidak akan menaruh dendam padamu.
Lakukan saja.
Tunggu.
Jangan pukul aku.
Cubit saja aku. Itu lebih baik.
Ke mana saja kamu?
Jadi akhirnya kamu ketemu Giant atau tidak?
Mulai sekarang,
Aku akan melupakan semua tentang Giant.
Dan...
Saya akan melamar untuk itu sebagai gantinya.
(Merekrut Pelamar untuk Sekolah Malam)
Jika saya mendaftar di sini,
Anda yakin perusahaan akan memberi saya waktu libur untuk ini, kan?
Ya.
Sudah saya periksa. Saya yakin.
Namun belajar dan aku tidak cocok.
Dan ada satu hal penting lagi.
Rupanya, Anda memerlukan ijazah untuk mengikuti kontes Miss Korea.
Ya ampun. Semuanya cantik sekali.
Kami juga cantik.
Benar. Maksudmu kamu.
Kamu juga cantik.
Meskipun aku sedikit lebih cantik, tentu saja.
Bagaimanapun...
Apakah Anda akan benar-benar melupakan Giant...
Hei, kenapa kau bahas dia lagi?
Jangan bahas Giant lagi.
Jangan lakukan itu.
Raksasa.
Sekarang, saya terpaksa harus pergi ke sekolah.
Karena kita harus pergi juga,
Anak-anak sekolah malam harus mendapatkan seragam.
Mahasiswa siang dan mahasiswa malam. Bukankah ini diskriminasi yang nyata?
Seragam butuh uang, lho.
Saya kira karena pada dasarnya kita melakukannya secara gratis.
Itu sungguh menyedihkan.
Semua kesedihan ini membuatku lapar.
Ayo kita pergi makan sesuatu.
Makanan?
Saya tahu tempat yang menakjubkan untuk sup pasta kedelai.
Kamu mau pergi?
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Pergi!
Ini tempatnya.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi.
- Yeong Rye! - Yeong Rye!
Apa kabar kalian berdua?
Sapa aku. Ini temanku.
Halo.
Ayo, sampaikan salamku.
Hai, anak-anak kecil.
Aku teman kakakmu,
Seo Jong Hee.
Ini. Aku punya sesuatu untukmu!
Kue kering!
Astaga. Kue kering!
Yeong Mi. Ini, minum air.
Kamu juga, Yeong Bae.
Koh Yeong Mi.
Tahukah Anda berapa hasil 4 dibagi 4?
Tidak. Apa itu?
Ini 1. Jika ada 4 orang dan 4 kue,
Artinya, setiap orang dapat memakan satu.
Saya rasa, menjadi orang yang teliti terhadap angka adalah hal yang sudah ada dalam keluarga.
Tetapi...
Bahkan dalam matematika, ada sedikit ruang gerak.
Ini dia.
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Oke.
Terima kasih.
Makan perlahan-lahan.
Haruskah aku memberikannya pada Yeong Bae juga?
- Ibu. - Astaga. Ibu selalu di sini.
Sudah kubilang, tidurlah lebih lama di hari liburmu.
Kenapa kamu terus datang?
Ya ampun, kamu keras kepala sekali.
Ibu saya punya lidah yang tajam.
Meskipun dia senang melihatku.
Senang? Seolah-olah.
Mengapa aku harus senang jika ada satu mulut lagi yang harus diberi makan?
Dan siapa ini?
Halo, saya...
Saya teman sekamar Yeong Rye. Nama saya Seo Jong Hee.
Benarkah itu?
Baiklah, sekarang lihatlah dirimu.
Cantik sekali, kan?
Karena Anda sudah di sini, sebaiknya Anda tinggal sebentar dan makan.
Untungnya kamu tidak terlihat seperti pemakan besar.
Berikan itu.
Itu hanya caranya untuk mengatakan bahwa dia senang Anda ada di sini.
Begitulah ibuku.
Saya menerima pesannya, dengan jelas dan lantang.
Bu, apakah Yeong Sik pulang terlambat hari ini?
Aku merasa sudah lama tidak melihatnya.
Hai, saudara!
Hyeon. Hai.
Hai.
Bahkan Tuan Populer pun bisa lelah, begitulah yang kulihat.
Lelah? Sama sekali tidak.
Jika senyumku dapat membawa kebahagiaan bahkan kepada satu orang...
Kemudian, menurut Konstitusi Korea, Pasal sepuluh.
"Semua warga negara memiliki hak untuk mengejar kebahagiaan."
Anda akan mencari alasan untuk apa pun, bukan?
Kamu baru datang? Aku nggak lihat kamu di kelas.
Tidak, aku sedang keluar.
Saya memutuskan untuk membolos kelas.
Cuacanya terlalu bagus, jadi saya melakukan fotosintesis.
Hei. Tapi kenapa kamu sudah pergi?
Benar. Hari ini harinya, kan?
Pekerjaan les privat itu. Pekerjaan sampingan rahasiamu.
Terima kasih telah membantuku.
Aku akan mentraktirmu saat aku mendapat gaji pertamaku.
Jangan khawatir. Bayangkan semua makanan yang aku makan di tempatmu.
Kau tahu itu di lingkungan tempat tinggalku, kan?
Aku akan ada di sana, jadi ketika kamu selesai...
Mengapa?
Lagi?
Konstitusi Korea, Pasal 17.
"Semua warga negara memiliki hak atas privasi dan bebas dari gangguan."
Jadi, telepon aku. Aku tidak akan makan malam sebelum kamu melakukannya.
Silakan ambil saja. Tak perlu repot-repot.
Ya, Bu.
Istri ketua Hwashin Electronics mengatakan kepada saya...
bahwa Anda adalah mahasiswa terbaik di Universitas Minguk.
Aku mengharapkanmu terlihat culun,
tapi kamu cukup tampan.
Apakah ada yang pernah...
bilang kamu mirip Clark Gable?
Tahukah kamu, aktor dari "Gone with the Wind?"
Aku pikir ada kemiripan di matamu dan garis rahangmu.
- Apakah menurutmu begitu? - Ya.
Dalam kasus apa pun...
Jae Pil-ku adalah murid yang cukup baik,
tetapi tampaknya ia telah mencapai titik puncak.
Dan karena dia putra satu-satunya suamiku...
Ngomong-ngomong, bagaimana denganmu? Apa kamu punya saudara kandung?
Saya memiliki dua adik perempuan dan seorang adik laki-laki.
Saya kira usia adikmu kira-kira seusia dengan anakku.
Hai.
Jadi sepertinya Jae Pil sudah selesai berganti pakaian.
Apakah kita akan naik ke atas sekarang, Tuan Koh?
Oke.
- Ke mana? Lantai 2. Kanan. - Lantai 2.
Seorang mahasiswa hukum ternama menjadi tutor secara ilegal?
Saya kira nilai dan karakter biasanya berbanding terbalik.
Baiklah, saya tidak tahu tentang itu.
Namun kemiskinan dan hati nurani biasanya demikian.
Sesuatu yang mungkin tidak akan pernah perlu Anda pelajari.
Untuk saat ini, kita akan fokus pada Bahasa Inggris dan Matematika.
Hari ini adalah Matematika.
Cobalah yang ini terlebih dulu.
Aku akan mengukur waktumu, jadi aturlah waktumu.
Jika seperti yang Anda katakan, nilai bagus berarti karakter buruk,
Itu berarti Anda harus memiliki kepribadian yang hebat?
Jadi mari kita manfaatkan karakter hebat itu, bekerja keras,
dan meningkatkan nilai-nilai itu. Bagaimana?
Anda harus mencoba menjawab pertanyaan pertama ini dengan salah.
Tapi karena kamu telah melakukan hal yang sulit,
Saya yakin Anda tidak akan kesulitan mengatasi rintangan lainnya.
Dan karena kamu seharusnya sangat pintar...
Jadi, haruskah kita mulai?
Lihat.
- Itu salah. - Ya ampun.
Lihatlah betapa hitamnya telapak kaki mereka.
Apakah mereka berguling-guling di tambang batu bara?
Pada tingkat ini, burung gagak akan meminta untuk berteman.
- Yeong Rye. - Ya?
Pergi cuci kaki Yeong Bae dan Yeong Mi.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi. Hitung dua. Bangun. Bergerak!
- Satu, dua! - Satu, dua!
Baiklah, saya akan membersihkannya.
- Baiklah. - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ini. Kamu yang pakai sepatunya.
- Apakah ini kamar Yeong Rye? - Apakah aku yang pertama?
Lihat saja kakimu!
(Sertifikat Penghargaan, Sertifikat Penghargaan)
(Penghargaan Keunggulan Akademik: Koh Yeong Sik)
(Sertifikat Penghargaan: Koh Yeong Bae)
Saya tidak dapat mengerti sepatah kata pun dalam hal ini.
Siapa kamu?
Saya Seo Jong Hee. Saya bekerja dengan Yeong Rye.
Maafkan saya karena datang begitu saja seperti ini.
Tidak apa-apa.
Seo Jong Hee. Nama yang cantik. Senang bertemu denganmu.
Siapa ini?
Ini Seo Jong Hee. Dia teman kerja Yeong Rye.
Apakah kalian berdua saling kenal?
Tidak, saya baru saja bertemu dengannya sendiri.
Jong Hee, ini...
Yeong Sik. Kapan kamu sampai di sini?
Sepertinya Jeong Hyeon ada di sini lagi.
Hai, Jelek.
Lama tak berjumpa. Kamu makin jelek saja.
Bukan dia, kan?
Tidak heran.
Halo. Anda pasti saudara laki-laki Yeong Rye.
Nama saya Seo Jong Hee.
Apa maksudnya "itu menjelaskannya"?
Silakan tunggu di luar.
- Aku merasakan firasat aneh di sini. - Ayo. Cepat.
- Ibu. - Apa?
Memasukkan labu ke dalam rebusan pasta kedelai agak aneh.
Ada apa dengan itu?
Labu adalah labu.
Ibu pedagang pasar membuangnya hanya karena agak retak.
Jadi, saya langsung mengambilnya.
Ya ampun. Serius, Bu?
Itu pilihan yang brilian. Jadi, itulah rahasianya.
Kebaikan.
- Ya. - Kamu pandai bicara.
Jadi, bagaimana? Apakah bagus?
Aku akan menggunakan yang baru untukmu lain kali.
Tidak sama sekali, Ibu.
Jauh lebih baik dibandingkan dengan zucchini.
Ya ampun. Habiskan. Jangan cuma pilih-pilih makananmu.
Matamu bukan cuma lelah. Tapi juga terlihat cekung total.
Apakah itu wajah manusia atau tengkorak?
Ini. Makanlah.
Oke.
Benar.
- Hei. Apa kau akan... - Oh, tidak.
Kamu tidak? Oke.
- Untukku? - Silakan.
Sini. Kalian makan.
- Ya ampun. - Tidak.
Apa yang kamu lakukan, memakannya pakai tangan?
Makanlah dengan perlahan.
Ya ampun.
Jangan bertengkar karenanya.
- Ngomong-ngomong, Bu. - Ya?
SAYA...
Saya mendaftar ke sekolah malam dengan Jong Hee.
Apa?
Anda akan lebih beruntung mendapatkan darah dari batu.
Belajar apa?
Dan bagaimana caranya Anda akan membayar biaya kuliahnya?
Saya tidak perlu membayar uang kuliah. Perusahaan saya yang menanggungnya.
Mereka mengatakan ada subsidi pemerintah.
Meski begitu, biayanya tetap akan mahal.
Bagaimana dengan tas dan perlengkapannya? Menurutmu itu gratis?
Jangan khawatir, Ibu.
Jika subsidi pemerintah, mungkin bisa menutupi sebagian besar biaya.
Pokoknya, Jelek.
Kamu harus lebih cantik untuk SMA. Kamu dalam masalah.
Mereka akan mengusirmu jika kamu jelek.
Seo Jong Hee. Berhenti tertawa.
Jangan bereaksi sama sekali. Cepat makan.
Mengapa tidak?
Hei. Kau akan melakukannya. Aku serius.
Anda bahkan bisa memecahkan rekor?
- Hentikan. - Adikmu memang jelek.
- Makan saja makananmu. - Apakah kamu saudaraku?
- Aku ayahmu. Sekarang, cepat makan. - Makan saja.
Benarkah itu?
Mengapa orang itu selalu datang ke rumah kita untuk makan?
Apakah dia benar-benar berasal dari keluarga kaya?
Dia mengatakan masakan Ibu lebih enak daripada masakan pembantu keluarganya.
Apa ini?
Kamu bilang kamu akan mulai sekolah.
Ini buku catatan lama saya. Kupikir ini bisa membantu.
Sekarang, mulai.
Dan di sini saya pikir dia tidak peduli.
Ayo pergi.
Maksudku, serius.
Dia sangat pintar,
dan juga sangat tampan.
Apakah mereka memilih tutor berdasarkan penampilan?
Aku suruh kamu wawancara tutor,
tidak mengadakan audisi untuk bintang film.
Berhentilah membicarakan penampilannya.
Ayo. Kalau setara, pilih yang terbaik. Dia tampan itu bonus.
Dalam kasus apa pun...
Saya punya firasat...
dialah orang yang tepat untuk memasukkan Jae Pil ke sekolah terbaik.
Tidak diragukan lagi.
Naluriku mengatakan dia dapat dipercaya.
Saya kira kita lihat saja nanti.
Air.
Jae Pil.
Kamu mau ke mana jam segini?
Saya akan pergi ke sasana tinju.
Ya ampun. Kamu pasti sudah gila.
Apakah kamu ingin ayahmu membunuhmu lagi?
Serius, apa yang merasukimu?
Datanglah lebih awal.
Jangan keluar terlalu larut malam.
Baiklah, itu yang pertama.
Maksudku, dia seharusnya menyemburkan api sekarang.
Apa yang terjadi pada Tuan Han?
Kau tahu apa kata mereka. Perubahan mendadak berarti kematian sudah dekat.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan?
Apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Baiklah, silakan berangkat.
Anak itu lebih sulit dibaca daripada Han Gi Bok.
Baiklah, kamu duluan.
Satu-dua.
- Berikan aku pukulan ke atas. - Tunggu sebentar.
Jadi Anda bebas datang ke pusat kebugaran kapan pun Anda mau?
Ya, Sang Cheol.
Kamu sudah mengatakannya berkali-kali. Sekarang, pukul aku.
Sungguh sulit dipercaya!
Serius, apa yang merasuki ayahmu?
Mengeluarkan teman-teman Anda dari skorsing dan bahkan membiarkan Anda bertinju...
Seperti kata pepatah lama, jika seseorang tiba-tiba berubah...
Pokoknya, itu sesuatu yang lain lagi.
Baiklah, pukul aku.
Bagus.
Pukul dengan benar. Ayo.
Untuk merayakan Anda menjadi orang bebas,
Saya merencanakan suatu acara yang hebat.
- Kau tak akan bertinju, kan? - Kau harus ikut.
Anda tidak bisa mengatakan tidak, mengerti?
Masalah apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Ini bahkan tidak terhitung sebagai masalah.
Kamu tahu ujian kita sebentar lagi, kan?
Pada hari itu berakhir,
Ayo kita pergi kencan berkelompok 4 lawan 4.
Natal ini...
Saya ingin punya pacar untuk menghabiskan Natal bersamanya.
Bagaimana dengan gadis dari Ddoddo Snack Bar?
Oh, dia?
Ternyata dia sudah diambil.
Makanya aku mau juga. Kencan berkelompok.
Ayo. Kita lakukan. Bagaimana menurutmu, Jae Pil?
Kencan berkelompok? Lupakan saja. Aku keluar.
Ayo. Kenapa tidak?
Anda selalu mengatakan tidak untuk segalanya.
Tahukah Anda apa tiga hal terpenting dalam hidup?
Iman, harapan, dan cinta!
Dan yang terbesar di antara semuanya adalah cinta. Mengerti?
Jangan datang menangis padaku nanti.
Jika kakakmu memberimu kesempatan, kau harus memanfaatkannya.
Siapa tahu? Kamu mungkin bertemu cinta sejati.
Oke. Hentikan itu dan pergilah ke sini.
Hei, kamu baru saja bilang oke.
- Mulailah saja. - Jadi, kamu ikut.
Tentu saja. Ayo.
- Kamu ikut atau tidak? - Langsung pukul saja!
- Kamu ikut atau keluar? - Pukul aku.
Kau ikut, kan? - Pukul aku dengan benar.
Kau ikut, kan? - Bagus sekali.
Kamu bilang kamu ikut. Kita berangkat!
Lakukan gerakan kakimu.
(Bus Cheongah)
- Hei. - Semoga beruntung hari ini!
Aduh. Kasar sekali.
Ya ampun, aku kelelahan.
Apakah kamu senang bersekolah di sana?
Apakah mereka mengajarkan Anda sesuatu yang baik?
Itulah yang ingin aku katakan.
Apa?
Wah, lihat betapa cantiknya ini.
Jangan sentuh itu!
Astaga.
Bagaimana itu?
Amarahku cukup bagus, kan?
Apakah aku berhasil menangkapmu?
Menakjubkan, bukan?
Kau benar-benar membuatku takut.
Ya ampun. Kamu hampir membuatku mati ketakutan, Nak.
Hampir saja aku mengucapkan kata-kata buruk.
Tapi Anda benar-benar punya bakat untuk itu?
Kau akan menjadi aktris sungguhan suatu hari nanti.
- Benarkah? - Ya.
Kalau dipikir-pikir, Anda benar.
Yeong Rye. Kita akan terlambat ke sekolah.
- Ayo cepat. - Oke.
Terima kasih atas pujiannya. - Tentu saja.
Hati-hati saat menyeberang jalan!
(Pameran Seni SMA Putri Hwaran)
Astaga. Kembali ke sekolah.
Sekolah.
Aku tak pernah membayangkannya, bahkan dalam mimpiku yang terliar sekalipun.
Saya sebenarnya akan pergi ke sekolah.
Apakah menurutmu aku pernah membayangkan ini?
Sedang belajar. Astaga.
Bagaimana mungkin aku berakhir di sini?
Di Sini.
Apa ini?
Aku punya satu untukmu.
Sesuatu yang kecil untuk merayakan hari pertama sekolah kita.
Jadi ini caramu menyuruhku belajar giat?
Ya ampun. Ini benar-benar yang selalu aku inginkan!
Itu hanya...
Saya hanya berharap kita dapat menulis babak baru dalam hidup kita bersama.
Terima kasih sudah bersekolah bersamaku, Seo Jong Hee.
Anda...
Sekarang saya tidak bisa tertidur selama kelas, bukan?
Kau benar-benar berhasil membuatku terikat erat padamu, Koh Yeong Rye.
Tentu saja. Kalau kamu mulai tertidur, aku akan membangunkanmu.
Kau wanita yang menakutkan.
Kau seekor rubah licik yang menyamar sebagai boneka beruang.
Oke, baiklah.
Sejak...
Karena Anda begitu perhatian, saya akan selalu membawanya.
Meski begitu, saya tidak bisa berjanji akan benar-benar belajar dengannya.
- Ayo pergi. - Oke.
- Apa ini? - Lihat ini.
(Semoga beruntung bagi siapa pun yang belajar di sini!)
Itu lucu.
Menggemaskan sekali. Aku harus membalasnya.
Permisi. Sebentar. Sepertinya MyMy-ku ada di mejaku.
Syukurlah sudah sampai.
Permisi. Kamu dari Bus 100, kan?
Kaulah yang memberiku tumpangan ketika aku hampir terlambat.
Oh, benar!
Kamu adalah pelajar itu.
Itu aku. Aku nggak percaya kamu ada di sini...
- Senang sekali bertemu denganmu! - Senang sekali bertemu denganmu juga!
Gila banget. Berapa kemungkinannya...
Halo?
Aku ada di sana bersamanya hari itu, tahu?
Kalau begitu, datanglah ke sini.
Ini sungguh liar.
- Ibu. - Ya?
Mengapa Anda tutup begitu awal hari ini?
Wah, senang rasanya jika suatu saat nanti kita bisa mengalami hari seperti ini.
Kami menjual habis semua gula yang kami bawa.
Dan kami dipenuhi pelanggan yang menunggang kuda sepanjang hari.
Ya ampun.
Jika setiap hari seperti hari ini, kita akan menjadi kaya dalam waktu singkat.
Benarkah? Apakah kita kaya sekarang, Bu?
Tentu saja! Bagi kami, ini adalah sebuah keberuntungan.
Yeong Bae. Yeong Mi. Kemari sebentar.
Oke!
Ini dia.
Nih. Beli es loli dulu.
Waduh. Es loli!
Ayo, Yeong Mi!
Sejujurnya.
Hal-hal kecillah yang membuat mereka begitu bahagia.
Ya ampun!
Oh, tidak!
Oh, tidak.
Ya ampun.
Koh Yeong Rye. Cepat pulang!
Ibumu mengalami kecelakaan dan terluka!
Mama!
Ibu, apa Ibu baik-baik saja? Apa Ibu baik-baik saja?
Apa semua keributan ini?
Aku belum mati. Jangan terlalu dramatis.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia sedang menarik gerobaknya ke atas bukit, dan dia terjatuh.
Dia memotong sedikit lutut dan lengannya.
Dan aku menyuruhnya pergi ke rumah sakit jika terjadi luka dalam,
tapi dia keras kepala, seperti biasa.
Bu, ayolah. Ibu benar-benar membuatku khawatir.
Kita perlu membawamu ke rumah sakit.
Rumah sakit? Jangan konyol.
Hentikan omong kosong itu.
Rumah sakit adalah hal terakhir yang kukhawatirkan.
Gerobak itu. Apa yang harus kulakukan dengan gerobak itu?
Saya harus pergi ke ketua klub tabungan saya...
dan memohon untuk mendapatkan pembayaran pertama sehingga saya akhirnya bisa membelinya.
Saya masih punya tagihan selama setahun, dan sekarang saya sudah menghancurkannya.
Apa yang harus kulakukan? Ya ampun.
- Ibu. - Ibu.
Aku rasa, kau tidak dapat lari dari takdirmu.
Aku cuma bisa buka mulut besarku dan bilang kita baik-baik saja. Aku sial.
Beginilah cara saya memberi makan keluarga saya yang beranggotakan lima orang. Apa yang harus saya lakukan?
Kasihan anak-anakku. Apa yang akan terjadi pada mereka?
Mama.
(Bis)
Satu per satu, silakan!
Cepatlah.
Semua aman!
Manajer,
tidak bisakah Anda membuat satu pengecualian saja?
Kumohon, Tuan. Sekali ini saja.
Saya benar-benar dalam posisi putus asa.
Yeong Rye. Apa kamu seputus asa itu?
Ya.
Baiklah, aku punya masalah yang lebih besar. Oke?
Perusahaan terus mendesak saya tentang jumlah simpanan kami.
Pekerjaan ini akan membawa kematian bagiku.
Dan saya ingin berumur panjang.
Manajer.
Lupakan saja. Kalian semua punya kisah sedih masing-masing.
Orangtua seseorang berada di ambang kematian.
Bagi yang lain, rumah mereka kebanjiran dan hancur setiap hari.
Maksudku, jika aku mendengar kisah sedih ini dan kisah sedih itu,
Bagaimana perusahaan seharusnya bertahan dalam bisnis?
Apakah kita menjalankan kegiatan amal di sini?
Apakah Anda pikir uang hanya tumbuh di pohon?
Bahwa kita dapat mencabutnya kapan saja kita mau?
Kemudian...
Jika Anda tidak bisa memberi saya uang muka dua bulan...
Bagaimana kalau satu bulan saja? - Hei.
Bagaimana jika Anda langsung mengambil uang muka dan kabur saja?
Bagaimana saya bisa menutupinya?
Kamu benar-benar membuat ini sulit bagiku.
Demi Tuhan.
Kau tahu aku bukan orang seperti itu.
Tuan, saya tidak akan lari begitu saja.
Aku berjanji demi hidupku. Aku sungguh-sungguh.
"Janji?"
Kau tahu apa yang tak kupercaya? Janji. Kau dengar?
Dan saya pun makin kurang percaya pada orang lain.
Sama sekali tidak. Sekarang keluarlah.
Manajer, tolong.
Aku tidak punya tempat lain untuk meminta bantuan.
Diam! Keluar! Lanjutkan. Kembali bekerja.
Keluar!
Apa yang membawamu kesini?
Aku ragu kau datang hanya untuk menjengukku.
Paman.
Uang yang kamu pinjam dari ayahku...
Bisakah Anda membayarnya kembali?
Apa?
Kalian semua dalam keluarga ini...
selalu mengoceh tentang uang itu.
Ibumu datang ke sini dan membuat keributan...
ketika saudaramu mulai kuliah.
Aku sudah mengembalikan uang itu. Harus kukatakan berapa kali?
Tapi kamu tidak melakukannya.
Kami tahu segalanya.
Kemudian...
Kalau begitu, pinjami aku uang.
Aku berjanji akan membalas budimu.
Ibu saya mengalami kecelakaan, dan kereta dorongnya hancur.
Dia juga terluka.
Tetapi dia menolak untuk pergi ke rumah sakit.
Aku akan membayarmu kembali.
Aku berjanji akan menemukan cara untuk membalas budimu suatu hari nanti.
Bisnis kami sedang lesu akhir-akhir ini.
Kami sudah benar-benar kehabisan tenaga...
uang.
Dan sejujurnya...
Ibumu adalah orang yang memutuskan hubungan dengan kita sejak awal.
Dia mengabaikan kami saat liburan tanpa menelepon sedikit pun.
Tetapi Anda hanya muncul saat Anda membutuhkan uang.
Ini. Ambil ini untuk ongkos bus.
Ya ampun. Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Dasar konyol.
Jika hujan, setidaknya Anda bisa membeli payung murah.
Apa yang kamu lakukan, berkeliaran di tengah hujan?
Kamu akan masuk angin.
Oh, tidak.
Dan apa yang sebenarnya terjadi pada kuku Anda?
Apa ini?
Aku benar-benar hancur, bukan?
Diam saja. Aku akan cari perban untuk itu.
Selalu saja ada hal yang terjadi padamu, Koh Yeong Rye.
Ibu asrama sudah mengeluh...
bahwa deposit kamar kami selalu kurang.
Jadi jangan berani-berani sakit dan tidak masuk kerja.
Kau akan mati.
Kalian yang lain, tidurlah!
Dengarkan Hae Ja, gadis-gadis.
Bagaimana mungkin kamu bisa terluka seperti itu?
Aku baik-baik saja.
Jika semua bintang itu adalah uang,
Aku akan begadang sepanjang malam,
apapun yang dibutuhkan,
dan aku akan memilih semuanya,
sampai yang terakhir.
Lagi sibuk apa?
Silakan masuk.
Apa yang sedang Anda lakukan, Bu Koh?
Ini tidak seperti Anda berolahraga di bawah sinar rembulan.
Mengapa harus dibersihkan?
Aku mungkin tidak ingin melakukannya besok pagi,
Jadi saya melakukannya sekarang.
Benar.
Membersihkan pada pukul 4 pagi bukanlah hal yang main-main.
Saya masih akan menunggu sampai besok.
Kamu sedih dengan kecelakaan yang dialami ibumu, bukan?
Kurasa kau tidak tahu aku punya kekuatan super.
Yang benar adalah...
Saya alien dari bintang bernama Andromeda.
Dan itulah alasannya...
Saya dapat melihat langsung apa yang dipikirkan manusia.
- Benarkah? - Ya.
Atau begitulah yang ingin saya katakan, tetapi...
Aku tidak punya tenaga untuk itu hari ini.
Lalu bagaimana Anda tahu?
Hanya tebakan yang beruntung.
Di Sini.
Untuk apa ini?
Itu sebuah hadiah.
Kau juga memberiku satu.
Mungkin tidak terlihat banyak,
tapi dia pria yang cukup kekar.
Aku tidak bisa...
Gunakan ini untuk membelikan ibumu kereta dorong baru.
Namun, saya tidak hanya memberikannya kepada Anda.
Itu pinjaman.
Anda dapat membayar saya saat Anda menjadi guru dan Anda mendapatkan gaji pertama Anda.
Dan saya tidak akan mengenakan bunga pada Anda.
Tidak, aku tidak tahan.
Bagaimana mungkin aku mengambil uang sebanyak ini darimu?
Ambil saja.
Untuk itulah uang ini digunakan.
Akhir diskusi.
Jong Hee, tapi sungguh...
Ayolah. Ambil saja.
Baiklah. Kalau begitu, sebagai bonus, aku akan memberikan satu bantuan.
Dan Anda harus mengabulkannya, apa pun yang terjadi. Oke?
Tapi aku tetap tidak tahan.
Ambillah.
Aku akan terluka jika kau tidak melakukannya.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
maka Anda dapat membayar saya kembali sejumlah tertentu setiap bulan.
Hai.
Apa itu?
Koh Yeong Rye. Kamu nangis?
Aku tidak menangis. Itu hanya hujan.
Hujan sudah berhenti beberapa saat yang lalu.
Gosh. Koh Yeong Rye.
Kamu mudah. Cuma butuh sedikit uang?
Benar. Aku bisa dibeli. Aku suka uang.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
Tapi serius...
Setelah melalui semua ini,
Saya menyadari Anda benar-benar harus punya uang.
Itu benar-benar panggilan untuk bangun.
Bagaimana jika Ibu...
terluka parah?
Uang adalah hal yang menakutkan, bukan?
Anda baru menyadarinya sekarang?
Kamu tahu.
Aku mulai menulis buku harian akhir-akhir ini.
Dengan pulpen yang kau berikan padaku.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Tahukah Anda apa yang paling sering saya tulis?
"Melakukan sesuatu dengan Yeong Rye."
"Itu menyenangkan."
"Saya tertawa terbahak-bahak. Saya bahagia."
Saya bukan tipe orang yang menggunakan kata-kata seperti itu.
Namun berkatmu, hidup jadi sedikit lebih menyenangkan.
Jadi, Anda lihat...
Itu bahkan tidak ada bandingannya.
Kau memberiku sesuatu yang jauh lebih berharga.
Itu sedikit...
cheesy, Seo Jong Hee.
Aku tahu.
Saya menyesalinya saat pertama kali mengatakannya.
Ini lagu kesukaanku.
- Begitu penuh cinta - Begitu penuh cinta
- Kamu dan aku sendiri - Kamu dan aku sendiri
- Dimana dan sebagai apa - Dimana dan sebagai apa
- Akankah kita bertemu lagi - Akankah kita bertemu lagi
(Naik Kuda Yeong Sik)
Ya ampun, si cantik ini berkilauan sekali.
Jauh lebih tampan dari yang terakhir.
Ini pasti menghabiskan banyak uang.
Apakah Anda benar-benar mendapat uang muka gaji untuk ini?
Ada apa dengannya? Manajer personalia pelit itu.
- Baiklah... - Baiklah, Yeong Rye...
sangat ahli dalam pekerjaannya.
Akan menjadi kerugian besar bagi mereka jika dia pergi ke perusahaan lain.
Jadi mereka hanya menjilatnya saja.
Ya, setidaknya dia tahu hal baik saat dia melihatnya.
Aku bisa langsung kembali bekerja besok. Benar, kan?
- Ibu. - Ibu.
Nggak mungkin. Kamu ngomongin apa, sih, bisnis?
Kamu perlu istirahat sepanjang minggu ini. Kamu bisa keluar minggu depan.
Omong kosong.
Saya jadi gila karena tidak bekerja selama beberapa hari.
Saya baik-baik saja.
Maksudmu "baik-baik saja" apa? Sepertinya kamu seharusnya sudah tidur.
Cepatlah istirahat. Aku akan menyiapkan tempat tidurmu.
- Ayo. Lanjutkan. - Jujur saja. Jangan ribut.
Ayo. Masuklah. - Hei, bocah nakal.
Kapan kamu jadi sekuat ini? Ya ampun.
Sudah kubilang aku baik-baik saja! - Masuklah.
Yeong Rye memberitahuku.
Terima kasih. Aku janji akan membalasmu.
Kumohon. Jangan khawatir soal membayarku kembali.
Kalian berdua benar-benar saudara, bukan?
Bukannya aku butuh uangnya sekarang juga.
Jika Anda benar-benar bersikeras untuk membayarnya kembali,
Anda dapat bermain batu-gunting-kertas dengan Yeong Rye untuk itu.
Saya terlambat selangkah.
Oke. Letakkan pensilmu!
Tangan di atas kepala.
Orang di baris terakhir, operkan lembar jawaban ke depan.
Jawabannya...
Di Sini.
Leher saya yang sakit selalu kambuh saat mendekati waktu ujian.
Mungkin karena tidur dengan kepala di meja sepanjang waktu?
Di Sini?
- Di situ. Itu tempatnya. - Astaga.
Itu sesuatu yang patut dibanggakan.
Hei! Kamu mengacak-acak rambutku.
Anda tidak tahu seberapa banyak pekerjaan yang saya lakukan pagi ini.
Lengket sekali.
Apa ini? Kamu pakai mousse?
Tentu saja. - Kenapa?
Karena, seperti yang sudah saya umumkan,
hari ini adalah kencan buta besar terakhir kami di tahun terakhir.
Jadi kamu ikut, kan?
Sudah kubilang aku tidak akan pergi. Kamu pergi sendiri saja.
Ayo. Hei.
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal kecil ini untuk temanmu?
Angkanya sudah ditetapkan!
Temanku yang tampan dan keren, yang juga sangat setia. Jae Pil.
Saudara laki-laki!
Jadi sekarang aku saudaramu? Kamu bilang begitu kalau minta bantuan.
- Aku mohon padamu. - Tidak.
- Kumohon, sejam saja! - Lepaskan.
Tolong, hanya satu jam!
- Astaga. - Aku berutang banyak padamu. Satu jam saja.
Kau membuatku gila. Saudaraku!
Silakan.
So Yeong dan Jeong Hui seharusnya pergi,
tetapi mereka membatalkannya ketika mereka mendapat tiket untuk "Music Top Ten."
Kau harus membantuku, kali ini saja.
Ini kencan 4 lawan 4. Kok cuma 2 orang yang datang?
Nggak mungkin. Aku benci benda-benda ini.
Aku tahu, kan? Selalu saja ada pecundang.
Namun mereka mengatakan salah satunya sangat populer.
Beneran!
Sudah kubilang tidak. - Kalau begitu, pergilah sendiri.
Lihat...
Aku akan memberimu MyMy milikku.
Kalian berdua dapat mendengarkan musik di sana.
- Tolong. - Itu pemutar kaset.
Kesepakatan semacam ini antara teman tidaklah pantas.
Berapa banyak orang yang membatalkan kencan buta ini, katamu?
- Dua? - Dua.
Oke.
Kami akan mengambil tempat mereka.
Seo Jong Hee! Kamu ngomong apa?
Kita punya kelas.
Kencan berkelompok? Nggak mungkin.
Mustahil.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Saya selalu ingin mencoba salah satu kencan berkelompok itu.
Baiklah, kita lakukan saja selagi ada kesempatan. Oke?
Lalu bagaimana dengan kelas kita?
Dan selain itu...
Aku tak merasa benar untuk pergi dan berpura-pura menjadi mahasiswa harian.
Kenapa? Menurutku kedengarannya menyenangkan.
Dan Ju Gyeong berkata dia bisa meminjamkan kita seragamnya.
Ayo, Yeong Rye. Kumohon?
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Kau tahu aku pembohong yang buruk.
Aku tak bisa. - Hei.
Anda hanya akan semakin pandai berbohong jika berlatih.
Ayo. Kumohon?
Oke, baiklah.
Kalau begitu, saya akan mencairkan bantuan itu sekarang juga.
Kau tahu, keinginan yang selama ini kusimpan, keinginan yang Kau janjikan akan kau kabulkan?
Anda tidak lupa, bukan?
Tapi itu...
- Hei. - Apa?
Satu jam. Itu saja.
Kita di sini paling lama satu jam. Lalu aku akan pergi tinju.
Baiklah. Terserah kau.
Anda bisa duduk saja di sana dan tampil cantik.
Lagi pula, satu-satunya pekerjaan Anda...
adalah menjadi sesuatu yang menarik perhatian yang menaikkan rata-rata kita.
Hei, mereka sudah sampai.
(Seratus Kenangan)
- Aku bersenang-senang hari ini. - Sampai jumpa!
Hei. Mereka pergi begitu saja seperti ini?
Apakah Anda berencana mengajak mereka berkencan lagi?
Apa?
Saya punya ide bagus.
Lagi sibuk apa?
Acara tinju?
Mereka meminta saya untuk memberi tahu Anda bahwa mereka benar-benar ingin mengundang Anda.
Yang tampan.
Dialah orangnya yang menyukai Yeong Rye.
(Apa yang sedang kamu pikirkan? Apakah kamu memikirkan Han Jae Pil?)
Saya yakin tidak seperti itu.
Apakah Anda datang hari ini?
- Hehe.
Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
(Sasana Tinju Raksasa)
Hentikan!
Hentikan.